# Введение в локпикинг.

Группа для работников аварийных служб и любознательных законопослушных граждан своей страны. 
Также группа предназначенна для спортивного открытия замков за наиболее короткое время!

# Правила

ВНИМАНИЕ! Все, что публикуется в нашей группе, никак не способствует к осуществлению преступных действий Все материалы, выложенные в группе, имеют сугубо развивательно - познавательный характер. Любые намеки, планирование, подготовка, обсуждения незаконных действий, будут караться как минимум банном, (как максимум уголовной ответственностью).

1. В связи со специфичностью информации предоставляемой группой, каждый пользователь в обязательном порядке должен ознакомиться и принять данное соглашение (далее "Правила"), которое является публичной офертой между пользователем группы (участником группы / анонимным пользователем) и создателем группы, администрацией, а также другими ее участниками. 

2. Просматривая материалы, оставляя сообщения в этой группе, вы автоматически подтверждаете свое согласие с настоящими Правилами и обязуетесь следить за их изменениями. 

3. В случае несогласия с Правилами вы должны покинуть группу, выйти из числа ее участников не посещать ее и не использовать материалы группы ни в каких целях. 

4. Участникам группы и ее анонимным пользователям запрещается использовать материалы группы для подготовки и осуществления незаконных действий предусмотренных законами вашей страны. 

5. Пользователь несет персональную ответственность за последствия, вызванные его действиями. 

6. Создатель группы и ее администрация не несет ответственности как за форму, так и за содержание высказываний и информации, публикуемой в группе, а также за возможные последствия, прямо или косвенно связанные с использованием группы и ее материалов. 

7. Пользователь принимает тот факт, что ресурсы данной группы предоставлены без каких-либо гарантий и обязательств со стороны администрации. 

8. В группе запрещенно: Использование ненормативной лексики! Нельзя материться ибо сразу бан! Внимание если копируете материалы из группы, то указывайте ссылкой на первоисточник (на группу), если вы не указываете, а мы узнаем что вы брали с нашей группы материалы и копировали их не указывая ссылки то попадете в черный список сообщества (бан)! 

9. Администрация не может контролировать участников группы, их намерения и их действия, поэтому если вы не согласны с данными правилами, или вы еще не достигли совершеннолетия - немедленно покиньте группу.

# Что такое локпикинг?

Это физический взлом замка отмычками или другими подручными средствами, без вывода его из строя. Иными словами, вскрытие замка без родного ключа, незаметное для его владельца. Определить, что замок был вскрыт отмычкой, можно, только проведя специальную экспертизу замка. Для хакеров это своего рода головоломка, которую нужно разгадать.

Подробнее:
https://toool.nl/Lockpicking

# Законно ли это?

https://tengrinews.kz/zakon/pravitelstvo_respubliki_kazahstan_premer_ministr_rk/hozyaystvennaya_deyatelnost/id-P070000528_/

Об утверждении Правил импорта, экспорта, реализации и использования специальных технических средств для проведения специальных оперативно-розыскных мероприятий, а также специальных материалов и оборудования для их производства в Республике Казахстан

# Оставайтесь в теме.

https://lock-lab.com/

Для новичков существует "LOCKLAB UNIVERSITY":
https://lock-lab.com/locklab-university/welcome-to-lock-picking/

# Где приобрести набор с воркшопа?

http://got.by/1yzbyx